En teoría, unha parella podería abrir catro contas en Tesco e gañar o 3% de 12.000 libras (360 libras).
Mentres tanto, a clientela do Bank of Scotland gaña un 3% sobre saldos de 3.000 a 5.000 libras ao engadir a opción gratuíta Vantage á súa conta.
En teoría, deste xeito vostede ten acceso ao seu diñeiro sempre que o desexe.
Esa taxa do 3% tamén se aplica ás persoas titulares dunha tarxeta Nectar que queiran pedir prestadas de 15.001 a 19.999 libras nun período de entre dous e tres anos.
O xofre é un nutriente vital para o crecemento saúdable das plantas, pero os chans de Reino Unido teñen por natureza deficiencia deste mineral esencial.
Avanzamos rapidamente ata 2016 e isto merece cada vez máis atención.
Por sorprendente que pareza, incluso despois de tormentas de choiva ácida sae o sol.
É posible que o mundo sexa exasperante e absurdo, pero polo menos hai alguén co amor propio necesario como para seguir protestando contra iso.
Acabas por esperar máis atentamente a escoitar o seguinte ruído e irritándote cando oes.
Iso é simplemente horroroso.
É xusto dicir que Rocco Catalano traballa, vive e respira ao estilo retro.
Penso que esa é a razón pola que se mergullaron no patrón e na cor.
Catalano regresou á zona tras vivir en Londres e a continuación en Glasgow, onde estudou deseño de xoias na Glasgow School of Art.
"Encantáronme as cores tropicais", di el.
"Visito as exposicións de fin de grado da Northampton University para descubrir novos talentos", di el.
Mais cando suxiro que use a Frank de modelo, ela ri.
Naturalmente, o espazo de oficina dispón de moita roupa e pouca comida.
A propia Wintour aparece brevemente e é gravada poñéndose as lentes de sol antes de ser entrevistada.
Fixeime no motocrós e, canto máis miraba, máis aparecía o rostro desta muller en fotografías que semellaban dos anos 70.
Encántame xogar con iso e sempre estou á procura de musas que encaixen, xa que é moi interesante coleccionalas cando atopo algunha.
No mellor dos casos, peca de inocencia e, no peor, deixaría novamente libres de problemas aos grupos de presión a favor das armas.
O seu director de políticas de natureza, Jeff Knott, declarou: "Sorprenderíame que se introducise unha prohibición ou unha licenza en base a isto".
A postura de RSPB tamén provocou o enfrentamento a moitos líderes conservacionistas, desde o autor da petición, Mark Avery, ao presentador de televisión Chris Packham.
Simplemente digamos que está enganado.
E que hai da posición de Australia?
Neste sentido, un punto da axenda en Marrocos terá lugar o segundo sábado, cando países desenvolvidos se cuestionen publicamente uns aos outros acerca dos seus plans e ambicións.
Citóuselle dicindo: "Estamos a pensar activamente en formas posíbeis de limitar o ámbito do litixio exclusivamente a aquelas persoas que teñan unha posición real no proxecto".
"O bacallau do Mar Céltico podería desaparecer" sen os límites propostos, afirmou un funcionario da UE.
Mais tamén se planearon grandes reducións para o bacallau, o linguado, a solla, o rapante e o abadexo no mar Céltico e no mar de Irlanda.
Os conservacionistas celebraron o anuncio da comisión.
Só 50 eran mercados.
"O acceso á ágora era só con invitación, pero moitos deses mercados son de fácil acceso se se sabe como buscar", engade o doutor Lee.
Non os tiñan na nosa época, e as persoas que non teñen fillos expresan a través da súa desaprobación o seu rexeitamento cara a paternidade moderna.
Non digo á lixeira que é unha besta.
Día tres, estaba de volta no EMicro.
O mundo (e, por extensión, o Reino Unido) enfróntase á escaseza de persoas coas habilidades necesarias para montar unha defensa efectiva.
As empresas poden intentar establecer un cortalumes entre os sistemas sensíbeis e as potencias estranxeiras, mais non sempre funciona.
Pero polo menos poden colocar trampas para confundir e disuadir, un concepto coñecido como "defensa activa".
Tras descubrir un amplo filón de discusións sobre o tema en Internet, a miña lista fíxose excesivamente longa e cubría case todos os estados da unión.
Avistei algunhas.
A miña seguinte parada foi Bellingham, moi preto da fronteira canadense.
De volta no tren, continuamos cara ao sur.
Unha cidade pequena con dous minaretes pasa deslizándose.
En cada estación, un garda cunha gorra vermella preside o andén e unha persoa encargada de puntear as rodas camiña ao longo do tren cun martelo, golpeando suavemente o chasis.
A continuación, bote unha ollada ao mercado da mañá (de 6:30 a 10:00): piruletas de arroz, casulos de avespa (as pupas son consideradas unha delicia), pulmón de búfalo, cortiza e follas de noz de areca, siluros e sapos vivos.
Esta é potencialmente a intervención de maior alcance realizada por Pequín desde a cesión de Hong Kong por parte do Reino Unido en 1997.
O xuramento implica que os lexisladores xuren lealdade a Hong Kong como parte da República Popular da China.
O goberno de Hong Kong, que está liderado por lexisladores partidarios de Pequín, argumentou que a parella non debería ocupar o cargo.
"Pequín considera que a súa intervención é necesaria para evitar unha parálise lexislativa prolongada na cidade", afirmou.
Mentres tanto, Hong Kong parece estarse preparando para unha onda de protestas.
No programa de Andrew Marr da BBC declarou: "Francamente, o último que quere o goberno son unhas eleccións xerais".
O seu soño é terminar aquí a súa carreira profesional.
É fácil non dar importancia a empatar un partido que dominaches, pero facelo tres veces seguidas indica unha debilidade.
Estamos moi decepcionados porque nos deixamos seis puntos xogando en casa.
Non cabe dúbida de que ese foi o caso de Andy cando xogou contra Benoît Paire en Montecarlo en abril.
Pero neste momento todo está desaxustado e el parece estar a buscar respostas todo o tempo.
Eu tamén me pregunto se a Copa Davis tivo algo que ver.
A enquisa anual tamén revelou que a preocupación acerca de asumir novas cargas económicas disparouse.
A señora Hopley engadiu: "O aumento do risco político non debe pasar desapercibido".
A noticia de fraude na empresa (o cal se prolongara durante anos) fixo diminuír o valor de VW en decenas de miles de millóns de euros e custoulle o seu traballo a Martin Winterkorn, o director executivo.
Tamén expuxo a VW a grandes demandas de indemnización e accións legais, así como a provisionar máis de 16 mil millóns de euros.
A investigación comezou en xuño, centrada no señor Winterkorn e no xefe da marca, Herbert Diess, o cal continúa traballando para a fabricante de automóbiles.
Foi ascendido a presidente en outubro de 2015, un mes despois de que o escándalo saíse á luz.
As empresas esperaban comezar a reducir os seus beneficios en xullo, inmediatamente despois da votación do Brexit, pero no seu lugar conseguiron manter un crecemento constante.
As empresas minoristas e maioristas expandíronse grazas ao continuado optimismo dos consumidores, e as compañías de servizos ao consumidor tamén creceron.
Con todo, haberá límites á súa capacidade de gasto, xa que o goberno aínda ten un déficit orzamentario substancial.
O custo cambiará mensualmente e espérase que o prezo aumente no inverno co incremento do seu uso.
A prezo da tarifa fixa de Eon é de 760 libras e os clientes de Avro Energy pagarían sobre 760 libras polas súas tarifas Simple e Select.
Ou trátase dunha tarifa de prepago ou estándar cara?
Un inversor con sorte media e 10.000 libras en bonos podería esperar recibir 125 libras en premios ao ano.
Se o fixesen, os bonos con prima non serían diferentes ás contas de aforro ordinarias.
O diñeiro investido en bonos con prima, así como noutras contas de aforro nacional e investimento, utilízase para axudar a financiar o gasto gobernamental.
Isto non impediu que os investidores acudisen en masa a depositar o seu diñeiro nos fondos.
Foi seguido polos fondos Target Return e Income de Aviva Investors Multi Strategy, nos que os investidores investiron 2 mil millóns e 1,4 mil millóns de libras respectivamente.
Isto significa que non se beneficiaron do crecemento dos activos no estranxeiro causado pola caída da libra.
Adidas está axudando a limpar os océanos da Terra mediante a utilización do lixo que flota por todo o mundo para fabricar calzado.
O consumidor pode impulsar a demanda de mudanza.
Un importante informe publicado en xaneiro informou de que en 2050 os océanos conterán máis plástico que peixe a non ser que a humanidade adopte medidas radicais para impedir que o lixo termine no mar.
Tras unha cirurxía fantástica e unha dura rehabilitación, recupereime completamente.
Coa advertencia de que neses momentos o servizo nacional de saúde británico estaba baixo "unha presión enorme", pediu ao público que se responsabilizase máis da súa propia saúde.
Catro de cada dez adultos resultaron feridos a causa do mal tempo, mentres que nove de cada dez subestiman o frío que pode facer en Gran Bretaña no inverno.
Xogarán o sábado 10 de xuño.
O ano pasado foi un ano incrible e espero que volvamos aínda mellor en 2017.
Empezou na RSC a mediados dos anos 60 interpretando a unha interna dun psiquiátrico en Marat/Sade.
O vestido é contemporáneo.
De onde vén toda a súa enerxía? Ou esa voz, que pode explotar con suficiente forza como para crear ondas de choque?
O seu pescozo diríxese cara á fronte coas veas acentuadas en actitude de confrontación, as mans tremen.
Pero tras permitir que Glenda se marcase semellante actuación, quen pode culpalo?
Traballou nas noticias e en asuntos de actualidade en radio e televisión durante décadas.
En teoría, se se fai ben, é indetectable.
Solta o micrófono.
Segundo a conta do propio director, ata agora fixo oito películas.
O cine cambiara tan drasticamente que Hollywood afastara ao público familiar.
Desde o punto de vista do director, a película é un precario exercicio de equilibrismo entre unha alegre gamberrada para toda a familia e un contundente drama social.
Por un lado, funciona como un amable e reconfortante produto sen pretensións que parece feito a medida para ver o domingo pola tarde.
E, por suposto, está Bob, unha fonte constante de entretemento.
Polo tanto, o resultado non é precisamente fantástico.
Para o público moderno, que na súa maioría ten pouca experiencia en conflitos de primeira liña, as proezas de Doss pertencen á esfera do inimaxinable.
A historia de Doss tamén ten unha natureza improbable que a fai todavía máis atraente.
Todos os médicos estaban armados, excepto eu.
Cando morreu Millican, demos por feito que tampouco volveríamos ver ao problemático e nervioso Odi.
Está a funcionar a segunda serie até agora?
"Os superheroes están fóra da experiencia humana e isto tamén o está, de modo que o enfoquei como un drama", di Zimmer.
Pero os escuros actos de Cotton non se deberon a un tipo de compulsión por matar.
Cotton naceu o 31 de outubro de 1832, nunha vila preto de Sunderland.
Quizais non importe, xa que non estarei preocupado por moito tempo.
Tras deixar de ser un recordo dos anos 70, o flocado (ou recubrimento dunha superficie con teas) volve estar de moda.
A emblemática South Bank Tower de Londres contratou á deseñadora de interiores Rachel Winham para deseñar o apartamento piloto.
Por suposto, a tendencia ao tacto está estreitamente relacionada coa nosa crecente obsesión por fabricar cousas.
Dous anos máis tarde, Jutting, que agora ten 31 anos, está a ser xulgado no Tribunal Supremo de Hong Kong, acusado de dous cargos de asasinato e un de impedir un enterramento legal.
Non sei por que a escollín a ela...
No Tribunal Supremo de Hong Kong, dous anos máis tarde, Jutting parecía moi sereno.
Ao final, o noso rendemento como organización raramente se mide en termos de como de seguros somos ou cantas regras seguimos.
Como resultado, moita xente abre rapidamente os correos electrónicos ou fai clic sen prestar atención en ligazóns e arquivos adxuntos sen pensar nas consecuencias.
En primeiro lugar, debemos educar ás persoas sobre como protexerse mellor en liña.
Finalmente, debemos facilitar o proceso de denuncia de presuntas infraccións e correos electrónicos maliciosos.
Na lingua do terror, votar converteuse no novo branco fácil.
Esta é unha cuestión de seguranza nacional do tipo máis existencial.
O que importa o martes é que a xente vaia votar, pero iso non serve de nada se un votante rexistrado non está na lista.
Unha cantidade suficiente destes, nunha zona moi disputada, levará ao caos o día das eleccións.
Carolina do Norte é a zona cero destas eleccións.
Donald Trump é unha persoa pomposa, arrogante e presuntuosa que só se preocupa por si mesma, e o seu temperamento é tóxico para os Estados Unidos.
Máis de 5,7 millóns de persoas xa votaron en Florida tras dúas semanas de voto anticipado en persoa.
A vantaxe do Partido Republicano foi motivada polas elevadas cifras do voto por correo, e a súa vantaxe xeral era de 16.500 ao comezo desta semana.
Son as eleccións, por suposto, non "Xogo de Tronos".
Martin aínda ten que terminar dous dos libros restantes da súa aclamada serie, actualmente presentados como "The Winds of Winter" e "A Dream of Spring".
O alumnado neerlandés aínda ten que decidir se vai comercializar a súa motocicleta eléctrica.
Unha portavoz de Harley Davidson declarou que os prazos presentados polos medios de comunicación (2017 ou 2020) non son precisos.
Os futuros das accións estadounidenses están crecendo por encima do 1%, ao igual que os mercados europeos.
Os investidores están liquidando bonos do Estado, cos bonos estadounidenses e australianos sufrindo o maior impacto.
Atribúeselle axudar a paliar a montaña de débeda acumulada polos gobernos locais en China.
Pero só se soubo despois de que a Axencia para a Protección do Medioambiente dos Estados Unidos alertase ao mundo sobre este asunto.
O apetito insaciable de China polo polo frito era un dos grandes motivos polos que os investidores amaban Yum Brands, a empresa matriz de KFC.
Con axuda da Unión Estadounidense polas Liberdades Civís, acabaron enfrontándose ao estado nun caso que finalmente chegou ao Tribunal Supremo dos Estados Unidos.
Como queda claro na película, os Loving (e Richard en particular) foron participantes remisos na historia.
"Loving" empeza cando Richard e Mildred xa eran parella, omitindo un cortexo que sería interesante de ver, aínda que fose brevemente.
Famosos, fans e mesmo reporteiros da CNN estanse a disfrazar de personaxes de "Stranger Things" estas festas.
Non vira moitos dos episodios cando o meu teléfono comezou a iluminarse.
Como un dos mellores homes de Negan (Jeffrey Dean Morgan), permítenselle certas liberdades.
Norman é un dos meus mellores amigos, así que velo nese estado emocional foi horrible.
Tras os novos episodios vén o programa posterior, "The Talking Dead".
O noso traballo continuará nas cidades nas que iniciamos ou nas que estamos en proceso de construción, dixo Barratt.
Díxose que o esforzo feito en Internet foi o principal impulsor dos gastos de capital da unidade.
Por agora, os analistas dubidan se dar o servizo por morto.
Nos Países Baixos, as autoridades adoptaron un enfoque menos tecnolóxico á hora de rastrexar drons.
Microsoft anunciou este mércores o lanzamento dunha nova ferramenta de chat para o lugar de traballo que pretende desafiar a Slack, a favorita do sector.
Tamén hai unha opción para enviar emojis, GIF, memes personalizados e stickers a través da plataforma, así como para conectar o seu perfil de Twitter.
A medida resaltou o desexo da empresa de que os usuarios empecen a pensar nos seus produtos como algo máis que simples ferramentas de produtividade.
Pero a súa última iniciativa para chats no lugar de traballo é parte dunha tendencia máis ampla entre as empresas tecnolóxicas.
Isner, que mostrou un pouco do seu mellor tenis ao empatar un set e forzar un xogo de desempate, tamén rendeu tributo.
"Teño que felicitar a Andy, chegar a ser número un do mundo é un logro incrible", dixo o estadounidense.
Unha parella cóase nun torneo de golf en Corea do Norte, segundo informa o Nine News de Brisbane.
Dous australianos, que ademais admiten ser uns golfistas terribles, conseguiron ser admitidos nun importante torneo de golf en Corea do Norte a base de farois.
Snowman saltaba o alto valo que separaba as dúas propiedades e sempre volvía ao lugar no que se sentía en casa.
Aparecía unha e outra vez no meu alpendre e eu dicíalle en broma ao tipo que, claramente, el non quería que o vendesen.
"A Snowman non lle importaba que Johnny Carson collese unha escaleira de man e sentase de espaldas sobre el", engade.
Eu era soamente un rapaz cos zapatos cheos de barro.
Non hai desfile e nunca o houbo.
É un evento que México espera que chegue a competir co carnaval de Brasil.
Alejandra González Anaya, unha das directoras creativas do desfile, explicou á CNN por que México decidiu que agora é o momento de presentar un espectáculo como este.
"Hai 1200 voluntarios traballando só para o desfile", di González Anaya.
De modo que é fantástico poder recuperalo e levalo a un novo formato e unha nova tradición para os mexicanos.
Ao completar esta liña maglev, creo que o goberno espera un maior desenvolvemento económico en Xapón.
Unha entrada para a F1 permite o acceso ao concerto ese mesmo día.
O sitio web do Circuíto Yas Marina ten os horarios exactos.
Para todas aquelas persoas que queren ver a capital en todo o seu esplendor, novembro é un excelente momento para ir.
Tamén impulsou a aparición de modernos rañaceos, como o visionario MahaNakhon, o edificio máis alto de Bangkok.
Non todas as transformacións da rexión tiveron éxito.
Enterrado a 100 metros (328 pés) baixo terra, o metro de Pyongyang é un dos sistemas de transporte máis profundos do mundo.
Falou para CNN Style sobre a experiencia.
En Pyongyang si que vin algunhas persoas utilizando teléfonos intelixentes, pero moitas menos.
Mais a arquitectura pode construír pontes entre os vivos e os mortos e, ata certo punto, atenuar as fronteiras.
Cando alguén morre de vellez na India, suponse que é un motivo de celebración.
Deseñado por Juan Carlos Salas, o edificio premiado ten unha aparencia escultórica e todos os detalles teñen un significado.
"A arquitectura non axudará aos mortos, mais axuda a manter as súas memorias entre os vivos", di el.
O foro permitiu a creación dun gremio de mercadores, xestionado pola burguesía da cidade para cobrar impostos ás persoas que pasaban polo municipio.
É excepcionalmente rico en minerais, pois contén grandes depósitos de ouro, diamantes e minerais de manganeso, chumbo, zinc, níquel, cobalto e molibdeno.
Máis aló do extremo noroeste, predomina a taiga, que cobre unha gran parte da totalidade de Siberia.
A Universíada de Inverno de 2019 será organizada por Krasnoyarsk.
Algúns exemplos son as illas da Liña no Pacífico e as Maldivas no océano Índico.
As illas de granito inclúen as Seixeles e Tioman, e illas volcánicas como Santa Helena.
Un exemplo de illa deserta serían as pequenas illas fronte á costa de Baixa California, en México.
No século V a.C., o estado grego de Atenas, que dependía das importacións de cereais de Escitia, mantiña importantes alianzas con cidades que controlaban os estreitos, como a colonia megarense de Bizancio.
Megabazo, o comandante de confianza de Darío, foi responsable de completar a conquista nos Balcáns.
As tropas aqueménidas conquistaron Tracia, as cidades gregas costeiras e os peonios.
Ao final, sobre 512-511 a.C., o rei dos macedonios, Amintas I, aceptou a dominación de Arqueménida e o seu país converteuse nun estado subordinado do Imperio Persa.
O exército multiétnico de Aqueménida contaba con moitos soldados dos Balcáns.
Ademais, moitos dos membros das elites macedonia e persa casaban entre eles.
En 1912 foi fundada a primeira compañía cinematográfica, Athina Film, e en 1916, Asty Film.
En 2007, a película máis exitosa foi "El Greco", dirixida por Yannis Smaragdis.
En xullo de 1918 asinouse o tratado franco-monegasco, o cal ofrecía unha protección francesa limitada sobre Mónaco.
O poder executivo está formado por un ministro de Estado como xefe de Goberno, que preside un consello de goberno con cinco membros.
A súa policía inclúe unha unidade especial que opera embarcacións de patrulla e vixilancia.
Os proxectos actuais de recuperación de terra inclúen a extensión do distrito de Fontvieille.
De todas as maneiras, hai diferenzas relevantes entre as leis e os trámites de Irlanda do Norte e os de Inglaterra e Gales.
A clasificación de Bergeron é o sistema de clasificación de masas de aire máis aceptado.
Mentres que a identificación de masas de aire usouse orixinalmente para a previsión meterolóxica durante os anos cincuenta, os climatólogos empezaron a establecer climatoloxías sinópticas baseadas nesta idea en 1973.
O monzón é un vento estacional dominante que dura varios meses e dá lugar á estación de choivas dunha rexión.
Varias tribos xermánicas e grandes tribos eslavas atravesaron Moravia durante o período migratorio antes de que os eslavos se establecesen no século VI d.C.
Ao final do século VIII, xurdiu o Principado de Moravia no que hoxe en día é o sueste da actual Moravia, Záhorie (no suroeste de Eslovaquia) e partes da Baixa Austria.
No ano 833 d.C., este converteuse no estado de Gran Moravia coa conquista do principado de Nitra (actualmente Eslovaquia).
O seu primeiro rei foi Mojmír I, que gobernou de 830 a 846.
Luís o Xermánico invadiu Moravia e substituíu a Mojmír I co seu sobriño Rastiv, quen se converteu en San Rastislav.
Ademais, o estatuto determina a elección da Asemblea das rexións e dos distritos metropolitanos.
Aínda que Islandia estivo baixo o control político de Dinamarca ata unha data moito máis tardía (1918), o danés deixou pouca influencia e poucos préstamos na lingua islandesa.
Tamén hai linguas derivadas do finés que evolucionaron separadamente, coñecidas como meänkieli en Suecia e kven en Noruega.
A gradación consonántica é unha característica do finés e dos dialectos do sami setentrional, pero non se dá no sami meridional, o cal se considera que tivo unha historia lingüística diferente.
A parte norte do Cáucaso coñécese como Ciscaucasia e a parte sur como Transcaucasia.
A atmosfera é un sistema caótico, polo que cambios moi pequenos nunha parte do sistema poden crecer e ocasionar grandes efectos no seu conxunto.
Durante as precipitacións, as pingas de auga absorben e disolven dióxido de carbono do aire circundante.
Un exemplo recente de control climático foi a preparación de China para os Xogos Olímpicos de 2008.
Formada polas forzas globais da tectónica de placas que crearon o Gran Val do Rift, África Oriental é o lugar onde se atopan o monte Kilimanjaro e o monte Kenia, os dous picos máis altos de África.
Isto último tamén expandiu o islam á área costeira, pero a maioría dos bantús nunca tivo contacto co islam e permaneceu fiel á relixión tradicional africana.
Francia integrou a economía de Camerún coa súa e mellorou a infraestrutura con investimentos de capital e traballadores cualificados, modificando o sistema de traballos forzados.
O 1 de outubro de 1961, a antiga colonia británica Camerún do Sur uniuse ao Camerún francés creando a República Federal de Camerún.
Os achados do Departamento de Traballo sobre as peores formas de traballo infantil indicaban que un 56% dos nenos con idades entre 5 e 14 anos traballaban e que case un 53% dos nenos con idades entre 7 e 14 anos compaxinaban traballar con ir ao colexio.
O clima do Sahel é similar ao do deserto do Sáhara localizado ao norte, pero menos extremo.
De xuño a agosto de 2010 a fame asolagou o Sahel.
Moitas civilizacións antigas estaban localizadas ás beiras do Mediterráneo e estaban moi influenciadas pola súa proximidade ao mar.
Proporcionou rutas para o comercio, a colonización e a guerra, así como comida (da pesca e da recolecta de marisco) a numerosas comunidades ao longo dos tempos.
Debido ao clima, á xeoloxía e ao acceso ao mar comúns, as sociedades localizadas preto do Mediterráneo tendían a estar de certa forma entrelazadas cultural e historicamente.
Dúas das civilizacións máis relevantes do Mediterráneo na época clásica foron as cidades gregas e os fenicios, xa que ambos colonizaron amplamente as liñas costeiras do Mediterráneo.
Despois, cando Augusto fundou o Imperio Romano, os romanos referíronse ao Mediterráneo como Mare Nostrum ("o noso mar").
O Blindleia é unha canle navegable protexida por un escollo que empeza preto de Kristiansand, no sur de Noruega, e continúa máis alá de Lillesand.
En danés, o termo pódese empregar mesmo para lagoas pouco profundas.
Como os fiordos, os lagos de auga doce adoitan ser profundos.
Servíronse bebidas alcohólicas como cervexa, hidromel, bjórr (un forte viño de froitas) e, para os ricos, viño importado.
Fosen cales fosen as regras, as pelexas a miúdo tiñan como resultado a morte dun dos sementais.
O Schei e os pantanos entre Danevirke e Husum conxelaran nun duro inverno, e o territorio inmediatamente ao sur de Danevirke fora conquistado polo avance do exército alemán.
Esta retirada foi unha sorpresa para o exército austro-prusiano, e case todo o exército danés conseguiu completar a evacuación.
Con todo, isto levou ao abandono de importantes pezas de artillería pesada, e a razón pola que o ferrocarril a Flensburgo nunca se utilizou para a evacuación continúa sendo un tema de debate histórico.
As noticias da retirada foron unha gran sorpresa para a opinión pública danesa, a cal sempre considerara Danevirke inexpugnable, e o xeneral de Meza foi rapidamente destituído do seu cargo.
Danevirke permaneceu en propiedade alemá desde entón.
A cantidade de mercadorías transportados polo Danubio aumentou ata unhas 100 millóns de toneladas en 1987.
A maior parte do delta do Danubio atópase en Romanía (distrito de Tulcea), mentres que a súa parte norte, á beira esquerda de Chilia, está situada en Ucraína (rexión de Odesa).
O clima é tan seco que estas chairas ás veces considéranse parte do Sáhara.
Difire da parte oeste do país en que as características da súa prominente topografía non son paralelas á costa.
O norte de Alxeria está na zona tépeda e goza dun clima mediterráneo suave.
O primeiro e máis importante foi o río Ohio, que desembocaba no río Mississippi.
No centro do conflito estaba a cuestión de se Kansas entraría na Unión como un estado libre ou como un estado escravista.
A reacción nacional ante os sucesos de Kansas demostrou o profundamente dividido que estaba o país.
En termos de cor, as follas mostran unha gran variedade de verdes, desde o máis amarelado ao máis azul.
Os pobos nativos americanos de toda América dependían diso como base dos seus tratamentos médicos.
As igrexas cristiás do noroeste de Europa e Ucraína normalmente usaban ramas de salgueiros en lugar de palmas nas cerimonias do Domingo de Ramos.
Os Alpes proporcionan auga potable, rega e enerxía hidroeléctrica ás terras baixas de Europa.
Aínda que a área é só un 11% da superficie de Europa, os Alpes proporcionan máis do 90% da auga ás terras baixas de Europa, particularmente ás rexións áridas e durante os meses de verán.
Cidades como Milán dependen nun 80% da auga alpina.
A auga dos ríos úsase en máis de 500 plantas hidroeléctricas e xera ata 2900 quilovatios de electricidade.
Importantes ríos europeos discorren por Suíza, como o Rin, o Ródano, o Inn, o Ticino e o Po, todos os cales nacen nos Alpes e transcorren por países veciños para finalmente desembocar no mar do Norte, o mar Mediterráneo, o mar Adriático e o mar Negro.
O estudo dos volcáns chámase vulcanoloxía.
Este magma tende a ser moi viscoso debido ao seu alto contido de sílice, polo que moitas veces non alcanza a superficie antes de arrefriarse na profundidade.
Xeralmente non explotan catastroficamente.
O quecemento global causou un cambio no patrón das estacións de choiva.
Contén unha lagoa moi pequena que está practicamente seca.
Foi declarado reserva natural en 1975.
Tanto a investigación como as expedicións á illa continúan.
Eses asentamentos probablemente comezaron no 1000 a.C. cando os melanesios do leste viaxaron ao norte.
Durante os anos da familia en Kentucky e Indiana, Thomas Lincoln traballou como agricultor, ebanista e carpinteiro.
A destrución de hábitats aumenta enormemente a vulnerabilidade dunha área a desastres naturais como inundacións e secas, perda de colleitas, propagación de enfermidades e contaminación da auga.
Doutra banda, un ecosistema san con boa administración reducirá as posibilidades de que ocorran estes acontecementos ou, polo menos, mitigará os impactos adversos.
De feito, a terra agrícola pode sufrir pola destrución da paisaxe circundante.
Durante os últimos 50 anos, a destrución de hábitats que rodean terreos agrícolas degradou aproximadamente o 40% destes terreos a nivel mundial mediante a erosión, a salinización, a compactación, o esgotamento de nutrientes, a contaminación e a urbanización.
Os seres humanos tamén perden os usos directos do hábitat natural cando este se destrúe.
Papúa Nova Guinea identifícase con frecuencia como posiblemente o peor lugar do mundo para a violencia de xénero.
Estas familias de plantas aínda están presentes en Papúa Nova Guinea.
Norteamérica e Sudamérica son tratadas como continentes separados no modelo de sete continentes.
Cristovo Colón viaxou a través do océano Atlántico ás Indias Occidentais en 1492, iniciando un período europeo de exploración das Américas.
Estas non son moi populares debido a que adoitan situarse en lugares remotos e sen estradas.
Varios intereses privados posúen o territorio restante, o que supón ao redor dun 1% do estado.
Esta é tamén a única rexión de Alasca na que a temperatura media máis alta durante o día atópase por encima do punto de conxelación nos meses de inverno.
Numerosos pobos indíxenas habitaron Alasca durante miles de anos antes de que chegasen os pobos europeos á rexión.
Foi aquí onde roubaron unha pequena canoa que deixaran os aborixes australianos da rexión.
Mentres Brisbane crecía, a condición do río empeoraba ata que no seu peor momento non era máis que un sumidoiro e un vertedoiro de lixo.
1987 foi proclamado o "Ano do Río" pola entón alcaldesa de Brisbane, Sallyanne Atkinson.
As tormentas de area e po son eventos naturais que ocorren en rexións áridas onde a terra non está protexida por vexetación.
As tormentas de po adoitan empezar nas marxes do deserto en lugar de nos propios desertos, onde os materiais máis finos xa foron afastados polo vento.
Ao comezar a soprar un constante vento, finas partículas que están no chan exposto comezan a vibrar.
A maiores velocidades de vento, algunhas partículas son levantadas na corrente de aire.
Cando se pousan, golpean outras partículas que á súa vez poden ser lanzadas ao aire, iniciando unha reacción en cadea.
Con todo, en Tailandia, o crecemento das cidades tamén resultou nun incremento masivo de problemas como a obesidade.
As tormentas eléctricas son escasas, pois a cidade reporta tronos soamente sete días ao ano.
En 1340, o Cairo tiña unha poboación de case medio millón, converténdoa na cidade máis grande ao oeste de China.
Mentres tanto, controis adicionais do Nilo propiciaron o desenvolvemento na illa Gezira e ao longo da ribeira da cidade.
As producións industriais de Nevada son o turismo, a minería, a maquinaria, a imprenta e industria editorial, o procesamento de alimentos e os equipos eléctricos.
O nome “Caribe" deriva dos Caribs, un dos grupos nativos americanos dominantes na rexión no momento do contacto europeo a finais do século XV.
Tras o descubrimento de América por Cristovo Colón en 1492, o termo español "Antillas" aplicouse ás terras e derivou a "mar das Antillas", que se converteu nun nome alternativo para "mar Caribe" en varias linguas europeas.
Durante o primeiro século de desenvolvemento, o dominio español na rexión mantívose indiscutible.
Desde o século XVI, os europeos que visitaban a rexión do Caribe diferenciaban o "mar do Sur" (o océano Pacífico, ao sur do istmo de Panamá) do "mar do Norte" (o mar Caribe, ao norte deste mesmo istmo).
O mar Caribe fora descoñecido para a poboación de Eurasia ata 1492, cando Cristovo Colón navegou por primeira vez en augas caribeñas na procura dunha ruta marítima cara a Asia.
Desafortunadamente, o rápido crecemento da poboación e a expansión urbana cubriron gran parte destes ecosistemas co seu desenvolvemento.
O goberno local de Cidade do Cabo é o Concello de Cidade do Cabo, que é un municipio metropolitano.
O ensaio, publicado como "Undersea", era unha narrativa vívida dunha viaxe ao longo do fondo do océano.
Ela tamén aproveitou os seus contactos persoais con moitos científicos do goberno, que lle proporcionaron informacións confidenciais.
A mediados de 1962, Brooks e Carson practicamente terminaran a edición e estaban preparando a promoción do libro enviando o manuscrito a persoas seleccionadas para obter as suxestións finais.
Isto fixo que o libro atraese a atención da industria química e os seus grupos de presión, así como dunha ampla porcentaxe da poboación estadounidense.
Na década de 1350, o rei Gongmin tivo finalmente liberdade para reformar o goberno de Goryeo cando a dinastía Yuan comezou a desmoronarse.
Desde os anos sesenta, a economía de Corea do Sur creceu enormemente e a estrutura económica foi transformada radicalmente.
Xeralmente implica un baixo nivel de desenvolvemento, como áreas rústicas de pícnic, bancos e camiños.
O Royal National Park de Australia, fundado en 1879, foi o segundo parque nacional constituído de forma oficial do mundo.
O máis importante era proporcionar un espazo aberto en beneficio da veciñanza e as persoas residentes dentro dunha área que se estaba construíndo rapidamente.
Coa caída da dinastía Qing en 1911, a Mongolia de Bogd Khaan declarou a súa independencia.
Con todo, a recentemente constituída República da China consideraba Mongolia como parte do seu territorio.
O presidente da República da China, Yuan Shikai, entendía a nova república como a sucesora dos Qing.
Bogd Khaan dixo que foran os manchús quen dirixiran Mongolia e a China durante o mandato dos Qing e que, tras a caída da dinastía en 1911, o contrato de submisión dos mongois, sometidos aos manchús, perdera a súa validez.
A área que controlaba Bogd Khaan correspondíase aproximadamente coa antiga Mongolia Exterior do período Qing.
Por mor da súa présa por conquistar Kadesh, Ramsés II cometeu un grave erro de estratexia.
De feito, o primeiro artigo académico sobre a batalla, escrito por James Henry en 1903, eloxia as fontes que permitiron reconstruíla con rigor.
Ramsés, loxisticamente incapaz de manter un longo cerco, regresou a Exipto.
O faraón exipcio encontrouse así no norte de Amurru, máis alá de Kadesh, en Tunip, onde soldados exipcios non estiveran dende os tempos de Thutmose III, case 120 anos antes.
Nesta ocasión, asegurou loitar na batalla sen sequera preocuparse por poñer a coiraza ata pasadas dúas horas dende o inicio do combate.
O ano exacto do casamento entre Herodes Antipas e Herodías é un tema de debate académico.
Xa que Herodes estaba en Xerusalén naquela época, Pilatos decidiu enviar a Xesús xunto del para que Herodes o xulgase.
Segundo o Novo Testamento, Paulo estivo dezaoito meses en Corinto, aproximadamente dezasete anos despois da súa conversión.
A última data só podería caer en venres se se introducise un mes adicional aquel ano, mais iso era o que defendía Newton.
Pódese determinar a fase da lúa nun día concreto hai dous mil anos, pero non se pode saber se estaba oculta por nubes ou néboa.
Tamén se contruíron fortes nas partes máis antigas de Nova Francia que aínda non foran colonizadas.
Estableceu a base para unha integración en que os mecanismos económicos e xudiciais do estado se puidesen aplicar en todo o Mediterráneo, como xa se fixera dende Lacio para o conxunto de Italia.
Cada poema narra unha única parte da guerra.
En épocas posteriores, os escritores, historiadores e outros intelectuais crearían obras inspiradas na guerra de Troia.
Presaxiouse que morrería de vello tras unha vida tranquila ou aínda novo, no campo de batalla, para ser así inmortal a través da poesía.
Porén, isto revertiuse cando Julian morreu en combate no 363.
Crese que os últimos xogos olímpicos tiveron lugar en 393.
Shen Kuo non tardou en impresionar a Wang Anshi coas súas capacidades e destrezas como administrador e axente do goberno.
En 1072, encomendóuselle a Shen supervisar o programa de Wang sobre acumulación de depósitos de limo no canal Bian ás aforas da cidade.
Cunha técnica orixinal, Shen logrou dragar o canal e demostrou o extraordinario valor que tiña o limo como fertilizante.
Acadou unha mellor reputación na corte cando visitou a dinastía Kitán Liao como enviado no verán de 1075.
Os Kitán mantiveran varias negociacións agresivas para desprazar as súas fronteiras máis ao sur, mentres manipulaban a varios embaixadores chineses incompetentes que cederon ás esixencias do reino Liao.
Tamén se estudou a medicina, especialmente no sur de Italia, onde a medicina islámica tivo unha influencia na escola de Salerno.
Supostamente, Tiberio lamentou a súa partida e pediu regresar a Roma varias veces, mais Augusto denegou todas as súas peticións.
Parecía desexar que o Senado e o estado actuasen sen el e as súas ordes directas eran bastante vagas, o que facía que os debates se centrasen máis en tratar de aclarar o que quería dicir que en aprobar as súas leis.
Os deuses representaban de forma clara as necesidades prácticas da vida cotiá e concedíanselles meticulosamente os ritos e ofrendas que se consideraban apropiados.
Isto foi en barco dende a Europa continental.
Os restos culturais que se descubriron na zona constistían nunha fileira de dez pedras grandes colocadas en posición vertical, coñecidas como "massebot", que estaban orientadas de norte a sur; a máis alta tiña tres metros de altura, cunha estrutura tipo altar no medio e unha pía de pedra longa e cadrada.
O propósito destes megálitos aínda é obxecto de debate, pero pode que fosen un "templo" cananeo dende o Bronce Medio, aproximadamente o 1600 a.C.
Un incendio arrasou a cidade cananea, probablemente ao comezo dunha campaña do faraón exipcio Thutmose III.
A referencia histórica máis antiga que se documenta sobre a cidade atópase nunha inscrición de lugares conquistados no templo de Thutmose, en Karnak.
As cartas de Tell Amarna, que datan do século XIV a.C., inclúen dez cartas dos reis de Gezer nas que xuran lealdade ao faraón exipcio.
As partidas de nacemento tailandesas indican o día, mes e hora de nacemento, seguidos do día da semana, a data segundo o calendario lunar e o nome do animal do zodíaco correspondente.
O seu animal do zodíaco é o mono e o seu tradicionalmente significativo ano do sexaxésimo aniversario foi 1992.
As cores favorables do día tailandesas inclúense na táboa dos días hábiles, seguidas dunha ligazón ás imaxes de Buda para cada día da semana.
O Ano Novo chinés e outras festividades que celebran as persoas tailandesas de orixe chinesa varían con respecto a ambos, xa que estas calcúlanse segundo o calendario chinés.
Alén diso, reforzou as defensas entre Exipto e Asia mediante a construción do "Muro do príncipe" na rexión este do Delta do Nilo.
Só reinou quince anos, o que resulta evidente dado o estado inacabado de moitas das súas construcións.
A pesar disto, semella que ambos mantiveron polo menos partes do Baixo Exipto.
O 9 de setembro de 2009, enganaron a Aldrin para que entrase nun hotel de Beverly Hills co pretexto de facerlle unha entrevista sobre o espazo para un programa de televisión infantil xaponés.
Aldrin casou tres veces.
En 1519, converteuse no líder do Imperio de Habsburgo e, en 1530, logrou o título de Emperador do Sacro Imperio Romano.
A pesar das súas duras accións, Carlos tiña sona de líder comprensivo no tocante ás necesidades dos Países Baixos.
En 1566, unha asociación de 400 membros da nobreza presentou unha petición á gobernadora Margarida de Parma para suspender a persecución ata que regresase o resto.
A súa loita contra o Imperio Otomán no mar Mediterráneo supuxo serias limitacións na forza militar que podía empregar contra os rebeldes nos Países Baixos.
Arredor de 1900 a.C. construíuse alí un observatorio astronómico da Idade de Bronce que serviu de forma continuada a comunidade veciña que viviu alí ata o 700 a.C.
O espazo central usábase para observar o amencer e a lúa chea.
Tres marcas sitúan o amencer nos solsticios de verán e inverno e nos dous equinoccios.
Outras catro ofrecen as declinacións mínimas e máximas da lúa chea: no verán e no inverno.
Dúas miden a duración dos meses lunares.
A súa importancia reside en dous feitos.
En Iucatán, no período posclásico, empregouse un tercer sistema.
A orixe da palabra "Hispania" é obxecto dun gran debate e as probas que sustentan as diferentes teorías baséanse no que no mellor dos casos son meras semellanzas, probablemente accidentais, así como en probas cuestionables.
Porén, o impacto que tivo Hispania nos recén chegados tamén foi significativo.
Nas primeiras etapas da romanización, os romanos mantiñan a península dividida en dous por motivos administrativos.
No século III, o emperador Caracalla fixo unha nova división que durou un breve período de tempo.
Conmovéralles tanto a beleza da área do lago Rudyard que, cando tiveron o seu primeiro fillo, inspiráronse nel para poñerlle o nome.
Durante a súa estancia alí, Kipling tamén coñeceu e namorou de Florence Garrand, quen embarcaba con Trix en Southsea, lugar ao que esta última regresara.
Stephen Wheeler, o editor, traballou arreo as obras de Kipling, pero o autor tiña unha necesidade de escribir imparable.
En Lahore, apareceron outras trinta e nove historias publicadas en Gazette entre novembro de 1886 e xuño de 1887.
Para daquela, xa estivera pensando cada vez máis no futuro.
Jin Ping Mei, publicado en 1610, aínda que incluíndo material previo, marca unha tendencia cara a unha composición independente e unha preocupación pola psicoloxía.
O aumento da matriculación dos varóns no ensino secundario, a renda per cápita e a taxa de crecemento económico tiveron efectos significativos na redución da probabilidade de sufrir unha guerra civil.
En concreto, o incremento da matriculación dos varóns no ensino secundario dun 10% sobre a media reduciu a probabilidade de conflicto nun 3%; ao mesmo tempo, o incremento da taxa de crecemento nun 1% respecto á media do estudo supuxo unha diminución da probabilidade de sufrir unha guerra civil dun 1%.
No estudo interpretáronse estes tres factores como indicadores de ganancias potencialmente perdidas a causa da rebelión e, polo tanto, que unhas ganancias potencialmente perdidas menores incitan á rebelión.
Dito doutra forma: os mozos (que constitúen a gran maioría de combatentes nas guerras civís) son menos propensos a sumarse a unha rebelión se están cursando uns estudos ou se teñen un bo salario e poden dar por sentado en certa medida que lles agarda un futuro próspero.
Suxeriuse que unha renda per cápita baixa pode ocasionar reivindicacións que desencadeen unha rebelión armada.
A súa garantía de liberdades prometeu diluír as tensións entre comunidades e facer do imperio un lugar máis harmonioso.
A Rebelión Árabe, que comezou en 1916, volveuse en contra dos otománs na fronte de Oriente Medio, onde inicialmente parecían ter vantaxe nos primeiros dous anos da guerra.
En varias pasaxes, trata especificamente os efectos dexenerativos que a guerra ten no ámbito social e cultural na propia humanidade.
O padre dominicano Heinrich Kramer foi asistente do arcebispo de Salzburgo.
En 1538, a Inquisición española advertiu os seus membros que non cresen todo o que dicía Malleus.
O bautismo forzado era contrario á lei da Igrexa católica e, en teoría, calquera persoa que fora bautizada á forza podía converterse legalmente ao xudaísmo.
España expulsara a súa poboación sefardita en 1492; moitas destas persoas xudías españolas abandonaron España por Portugal, mais alí tamén acabaron sendo perseguidas.
A fronteira oriental de Macedonia con Tracia quedaba agora asegurada no río Nesto (Mesta).
Filipo avanzou contra os seus inimigos do sur.
Derrotou os seus inimigos en Tesalia e no ano 352 xa tiña o control total desta rexión.
O exército macedonio avanzou ata o paso das Termópilas, que divide Grecia en dous, mais non intentou tomalo porque estaba moi ben protexido por unha forza conxunta de atenienses, espartanos e aqueos.
Tras asegurar as rexións fronteirizas de Macedonia, Filipo reuniu un grande exército macedonio e adentrouse en Tracia nunha longa campaña de conquista.
Catalina de Rusia tamén estaba moi satisfeita.
Durante a guerra, utilizouse constantemente Pearl Harbor como propaganda estadounidense.
Esta visión idealizada da monarquía dos Romanov impedíalle ver o estado no que estaba en realidade o seu país.
O Imperio Ruso era unha aglomeración de diversos grupos étnicos que xa mostraran sinais de desunión significativos nos anos previos á Primeira Guerra Mundial.
Esta cidade-estado emerxeu no mesmo período que Sukhothai.
Este contacto con Occidente durante o século XVI levou a un período de gran crecemento económico a medida que se foron establecendo lucrativas rutas comerciais.
O exército combateu ben en Cuba.
Con todo, centrouse demasiado en pequenos postos no occidente e non estaba tan ben preparado para afrontar un conflicto no exterior.
Dependía de voluntarios e unidades de milicias estatais, que tiveron que facer fronte a problemas de loxística, adestramento e alimentación nas áreas de preparación de Florida.
Os Estados Unidos liberaron Cuba (despois dunha ocupación do exército de EE.UU.).
De acordo co tratado de paz, España cedía as súas colonias de Porto Rico, Guam e Filipinas aos Estados Unidos.
A ofensiva contra o enorme exército recrutado por Venecia lanzouse dende Francia.
En 1563, a poboación de Venecia xa descendera a 168.000 persoas aproximadamente.
No Renacemento, a educación baseábase principalmente no estudo da literatura clásica e da historia, xa que se pensaba que os clásicos ofrecían ensinanzas morais e un vasto coñecemento sobre o comportamento humano.
Con todo, realizáronse exhaustivas análises estadísticas de datos demográficos e poboacionais que inclúen as mulleres; en especial, en relación co seu papel na maternidade.
A maior parte da información sobre o período provén dos lugares de sepultura e dos bens funerarios que contiñan.
Nese momento, só había cerca de corenta familias vivindo alí, con suficientes terras aptas para o cultivo e pasto para o gando.
A medida que Grecia enviaba colonias ao oeste cara a Sicilia e Italia (Pitecusas, Cumas), espallaba aínda máis a influencia do seu novo alfabeto.
As bananas e plátanos, que se domesticaron por primeira vez no sueste de Asia, probablemente en Papúa Nova Guinea, volvéronse domesticar en África, posiblemente hai xa 5.000 anos.
Algúns animais, alén de ser unha fonte directa de alimento, tamén proporcionaban coiro, la, peles e fertilizante.
O escocés James Watt trouxo un cambio fundamental nos principios laborais.
A Revolución Industrial xerou unha demanda de pezas de metal que se usaban na maquinaria.
Na segunda guerra mesenia, Esparta constituíuse como un poder local no Peloponeso e no resto de Grecia.
Nos premios internacionais Automóbil do Século, nomeouse o Ford T como o automóbil de maior influencia do século XX.
O éxito dos modelos Rambler de tamaño compacto de American Motors incitou a GM e Ford a presentar os seus coches de tamaño reducido en 1960.
Esta costume atenuouse lixeiramente na idade moderna e aínda hoxe en día se desaconsella empregar o nome de pía coas amizades, mais o uso do apelido segue sendo común.
No caso da familia imperial, considérase extremamente inapropriado usar o nome de pía.
Desde o emperador Meiji, acostumouse ter unha era por emperador e volver nomear cada emperador logo da súa morte co nome da era en que presidiu.
Antes do emperador Meiji, os nomes das eras cambiaban con máis frecuencia e os nomes póstumos dos emperadores elixíanse doutra maneira.
Fóra do Xapón, comezando co emperador Shōwa, aos emperadores chámaselles moitas veces polos seus nomes de pía, tanto en vida como postumamente.
En Asia e no Pacífico, as forzas de ocupación xaponesas mataron entre 3 millóns e máis de 10 millóns de civís, na súa maioría chineses (estímase que 7,5 millóns).
En Europa, antes do estalido da guerra, os aliados tiñan unha vantaxe significativa, tanto a nivel poboacional como económico.
O conflito armado por terra pasou das frontes estáticas da Primeira Guerra Mundial a unha guerra con maior mobilidade e armas combinadas.
Os soldados de cabalaría británicos tamén recibiron un excelente adestramento de manexo de espada a cabalo.
Algúns historiadores, como Chandler e Weller, afirman que a cabalaría pesada británica viuse destruída como forza viábel despois do seu primeiro e épico ataque.
De acordo cun estudo xenético sobre datos autosómicos dos xitanos, a fonte de ascendencia surasiática deste pobo é o noroeste da India.
As explicacións sobre a orixe da música dependen de como se defina a música.
Nos seres humanos, tanto homes como mulleres acostuman ser cantantes apaixoados e facer música é xeralmente unha actividade comunitaria.
En 1839, China atopábase loitando contra Gran Bretaña na primeira Guerra do Opio despois de que Lin Zexu, o gobernador xeneral de Hunan e Hubei, prohibira o comercio estranxeiro de opio.
China saíu vencida e, en 1842, aceptou as estipulacións do Tratado de Nanquín.
A illa de Hong Kong cedeuse a Gran Bretaña e certos portos, incluídos os de Shanghai e Guangzhou, abríronse ao comercio e á residencia británicos.
En 1856, estalou a segunda Guerra do Opio; China perdeu de novo e tivo que aceptar as condicións do Tratado de Tientsin de 1858 e da Convención de Pequín de 1860.
O tratado abriu novos portos ao comercio e permitiu que os estranxeiros viaxasen polo interior.
Lamarr acompañou a Mandl a reunións de negocios onde dialogou con científicos e outros profesionais involucrados en tecnoloxía militar.
Os primeiros inventos de Lamarr inclúen un semáforo mellorado e un comprimido que se disolvía en auga para crear unha bebida carbonatada.
Ofrecéronlle varios guións, anuncios televisivos e proxectos escénicos, pero ningún espertou o seu interese.
Joseph Darnand, que fora oficial da SS e liderara os paramilitares da Milice francesa que perseguiron a membros da Resistencia, foi executado en outubro de 1945.
De Gaulle ordenara que non se manifestasen excesivas mostras de afecto público cara a Churchill nin que se lle concedesen condecoracións oficiais sen o seu consentimento previo.
O filme narra a destrución da vida e carreira de Carangi como resultado da súa adicción á heroína, así como a súa deterioración e morte a causa da SIDA a mediados da década de 1980.
Completouse bastante tarde no transcurso da guerra: aínda que algúns B-29 ían equipados cun radar Eagle e este funcionaba ben, chegou moi tarde como para resultar significativo.
O sistema de radar polo que máis se coñece a Alvarez, e que ademais xogou un papel importante na aviación, sobre todo no transporte aéreo de Berlín na posguerra, é o Ground Controlled Approach (GCA).
Ao usar a antena dipolo de Álvarez para alcanzar unha resolución angular altísima, o GCA permite que os equipos operadores de radares que observan en terra pantallas dunha precisión especial poidan guiar un aeroplano cara a pista durante unha aterraxe mediante a transmisión de comandos verbais a quen pilota.
O sistema era simple, sen complicacións e funcionaba ben, mesmo con pilotos que non tiveran un adestramento previo.
Tivo tanto éxito que as forzas armadas continuaron usándoo durante moitos anos despois da guerra e, nalgúns países, aínda se empregaba na década de 1980.
Co crecemento da poboación, creáronse novos barrios indíxenas.
Os rebeldes da Alianza de Forzas Democráticas para a Liberación do Congo tomaron Lubumbashi en abril de 1997.
A grande altitude serve para arrefriar o clima que, doutra maneira, sería moi caloroso.
A deterioración da saúde de Hitchcock reduciu a súa produción nas dúas últimas décadas da súa vida.
Os filmes de Hitchcock inclúen ás veces personaxes que presentan dificultades nas relacións coas súas nais.
Hitchcock preferiu traballar cos mellores talentos do seu tempo, tales como os deseñadores de pósteres Bill Gold e Saul Bass, que crearían carteis que presentasen fielmente os seus filmes.
Un conflito mental apredou a Herzl, entre o desexo polo éxito literario e o desexo de actuar como unha figura pública.
O 10 de marzo de 1896, Herzl recibiu a visita do reverendo William Hechler, o ministro anglicano da embaixada británica.
Nun episodio, móstrase como un guitarrista experto.
Lenny é un solteiro persistente que ten mala sorte coas mulleres.
Nunha ocasión, insinúase que é un axente secreto que ten a Homer como obxectivo.
Tras decidir adicarse ao teatro, Winstone inscribiuse na escola Corona Stage Academy, en Hammersmith.
Winstone coñeceu a súa muller, Elaine, na rodaxe de That Summer en 1979.
Winstone declarouse en bancarrota o 4 de outubro de 1988 e, de novo, o 19 de marzo de 1993.
Disney tamén descubriu que Universal tiña os dereitos de propiedade intelectual de Oswald.
Disney gañou outro Óscar Honorífico, que consistía nunha figuriña de tamaño normal e sete en miniatura.
Esta tarxeta ofrece unha axuda que se pode retirar en caixeiros para comprar material escolar, como libros e uniformes.
Tamén construíu e renovou cinco mercados tradicionais en 2013 e outros catro en 2014.
Con todo, o seu rival Prabowo Subianto tamén declarou a victoria, o que confundiu á cidadanía indonesia.
Antes de asumir o cargo, Jokowi pediu que Yudhoyono, o presidente saínte, se fixese responsable da decisión de incrementar os prezos dos combustibles coa retirada de subsidios.
A súa biografía oficial tamén afirma que Kim compuxo seis óperas e que lle gusta montar musicais complexos.
Grazas ao consello de Alexander, conseguiu chegar a un acordo: iría á universidade, pero estudaría literatura.
Barrie matriculouse na Universidade de Edimburgo, onde escribiu críticas de teatro para o xornal Edinburgh Evening Courant.
Graduouse dun mestrado en artes o 21 de abril de 1883.
Grazas a un anuncio de emprego que encontrara a súa irmá no xornal The Scotsman, traballou un ano e medio como xornalista contratado en Nottingham Journal.
Despois regresou a Kirriemuir.
Só se publicaron 3.000 copias da primeira edición.
En 2009 estimábase que, en Estados Unidos, "The Power of Now" e "A New Earth" venderan tres e cinco millóns de copias, respectivamente.
Algúns académicos cristiáns critican as ensinanzas de Tolle, mentres que outros as eloxian.
Entre 1991 e 1997, dirixiu unha escola para nenos e nenas con dificultades de aprendizaxe.
O seu último libro de non ficción trata sobre Margarida Douglas, a condesa de Lennox.
A transición á ficción resultoulle sinxela, e explicou: "Cada libro é unha curva de aprendizaxe e hai que manter a mente aberta".
Para evitar un dilema semellante ao de Jasmine, as persoas cineastas acabaron decidindo que á princesa a animase un único estudo.
Unha vez completada a súa aparencia, Jasmine converteuse na primeira princesa non branca de Disney, en lugar de ser unha máis de orixe europea.
Tematicamente, Jasmine tamén representa os dereitos civís, a tolerancia racial, a xerarquía social, así como a vida, a liberdade e a busca da felicidade.
Así e todo, non houbo máis recoñecemento público da súa resistencia no período de guerra ou do seu traballo humanitario ata despois do fin do réxime comunista en Polonia.
"Really Really Love You" saíu en agosto e chegou ao top 50; "Shaky Ground", o single relacionado, lanzouse en setembro, pero daquela Geyer xa estaba nos Estados Unidos.
Tras chegar á cima da súa carreira no seu país, Australia, Geyer volveu aos Ánxeles en 1984 para vivir alí e centrarse en probar sorte naquela escena musical.
Despois de que os seus avances se detivesen na posición número 96 da lista Billboard 200, "Thought 'Ya Knew" escalou ata o posto número 31 no Reino Unido, mais o álbum só estivo na lista dúas semanas no Reino Unido.
Tras ser despedida, Peniston aceptou o papel de Glinda, a Bruxa Boa, nunha produción teatral do musical The Wiz.
Reelixiuse e expulsouse a Wilkes dúas veces máis, ata que a Cámara dos Comúns decidiu que a súa candidatura era nula e declarou vencedor o segundo clasificado.
O goberno de Grafton desintegrouse en 1770, o que permitiu que os Tories, liderados por Lord North, volvesen ao poder.
George era profundamente devoto e pasaba horas orando, mais os seus irmáns non compartían aquela devoción.
George quedou consternado co que vía como uns valores morais frouxos.
En 1770 revelouse que o seu irmán, o príncipe Henrique, duque de Cumberland e Strathearn, era un adúltero, e o ano seguinte Cumberland casou con Anne Horton, unha moza viúva.
O seu álbum Wild West, de 1981, foi un dos seus maiores éxitos de vendas.
Para entón, os gastos excesivos e unha serie de malos investimentos por parte dos seus investidores deixárana case sen diñeiro.
En xuño de 2012, a banda islandesa Sigur Rós lanzou un vídeo para a canción "Fjögur Píanó", protagonizado por LaBeouf, que aparece nu.
O xornal Louis Post Dispatch calificouno como unha das mellores interpretacións de LeBeouf.
O coche ardeu e Kenseth saíu ileso.
Elliott estaba presente no funeral do seu pai o día da carreira.
En 2003, dominou na clasificación xeral de puntos e liderou as últimas 33 de 36 carreiras, converténdose así no campión da NASCAR Winston Cup de 2003, así como no último piloto en recibir ese título.
Rafferty lanzou dous álbums máis na década de 1990, que o músico Tom Robinson describiu máis tarde como "un gran retorno á forma".
En On a Wing and a Prayer (1992) reuniuse co seu compañeiro dos Stealers Wheel, Egan, en diversas pistas.
Incluíu tres pistas coescritas con Jim, o irmán de Rafferty, que era tamén cantautor e que asinara con Decca Records nos 70.
Rafferty gravou unha nova versión de "Her Father Didn't Like Me Anyway", unha das súas cancións con The Humblebums, no álbum Over My Head (1994).
Estes foron os dous últimos discos producidos por Rafferty con Hugh Murphy, que morreu en 1998.
Estiveron involucradas polo menos 330.000 persoas, incluídos 10.000 técnicos.
Stalin comezara a animar a Abakumov a formar súa propia rede dentro do Ministerio de Seguridade do Estado para combater o dominio de Beria sobre os ministerios de poder.
Os padróns que presentan os datos da rexión de Petén e Uaxactún permitiron que estes sitios se encaixasen dentro do desenvolvemento cultural das terras baixas maias.
O artigo de Thompson dá por feito que os maias eran, en definitiva, un pobo "pacífico", xa que carecían de defensas evidentes.
As velas non aparecen representadas na iconografía ou textos prehistóricos de Mesoamérica; pola contra, teorízase que os antigos maias utilizaban canoas como principal medio de transporte acuático.
No seguinte número, Starlin asumiu o papel de guionista e comezou a desenvolver un elaborado arco argumentativo centrado no malvado Thanos, que se estendeu a varios outros títulos de Marvel.
Ao mesmo tempo, a mediados da década de 1970, Starlin contribuíu cun conxunto de historias en Star Reach, unha antoloxía de ciencia ficción publicada de forma independiente.
Pola parte da súa avoa, Mishima era un descendente directo de Tokugawa Ieyasu.
En 1955, Mishima comezou a facer levantamento de pesos e non interrompeu o seu réxime de exercicios de tres sesións por semana nos últimos 15 anos da súa vida.
Mishima apoiou un tipo de nacionalismo moi particular nos últimos anos da súa vida.
En 2011, nomeouse a Blunt como embaixadora de Opium, o novo perfume de Yves Saint Laurent.
Blunt protagonizou o filme de comedia británico "Salmon Fishing in the Yemen", dirixido por Lasse Hallström e coprotagonizado por Ewan McGregor e Kristin Scott Thomas.
Ese ano fixo tamén unha breve aparición en The Muppets, de Disney, como a recepcionista de Miss Piggy.
Protagonizou a película "The Five-Year Engagement", de 2012, dirixida por Nicholas Stoller e coprotagonizada por Jason Segel.
En xaneiro de 2011, Blunt comezou a gravar Looper, un filme americano de ciencia ficción, dirixido por Rian Johnson e coprotagonizado por Bruce Willis e Joseph Gordon-Levitt, que se lanzou en setembro de 2012.
Valentino tratou de distanciar o personaxe dun retrato estereotípico dun home árabe.
Joseph Schenck estaba interesado en darlle á súa esposa, Norma Talmadge, o papel oposto a Valentino nunha versión de Romeo e Xulieta.
Lord Halifax, o lord presidente do Consello, visitou Alemaña de forma confidencial en novembro e encontrouse con Hitler e outros oficiais alemáns.
Cando se dirixiu ao Consello, pouco despois de que as forzas alemás cruzasen a fronteira, Chamberlain culpou tanto a Alemaña como a Austria.
En maio, os gardas fronteirizos checos dispararon a dous granxeiros alemáns sudetes que intentaban atravesar a fronteira cara a Checoslovaquia sen deterse nos controis.
Durante este tempo, Marcelle adoitaba quedarse soa na habitación mentres Piaf e Mômone andaban polas rúas ou cantaban nas discotecas.
Estes foron case completamente esquecidos até despois da morte de Smith.
Outro tema das novelas de Skylark ten que ver cos precursores das tecnoloxías da información modernas.
Xa en 1926, Meyer escribíralle a Irène Joliot-Curie suxerindo que Rona traballase con ela para entender como o seu laboratorio podería facer as súas propias mostras de polonio.
Cando Hans Pettersson conseguiu fondos para pagar os gastos de Rona, Joliot-Curie permitiulle ir estudar a separación do polonio no Instituto Curie de París.
Rona desenvolveu un método mellorado para preparar fontes de polonio e producir emisións alfa.
Mentres gañaba recoñecemento como experta no eido, volveu cos seus coñecementos e un pequeno disco de polonio ao Radium Institute.
Este disco permitiu a Rona crear mostras de laboratorio de polonio, que se usaron en moitas das investigacións subsecuentes do instituto.
Durante a temporada baixa de 2013, apareceu en CTV Montreal como presentadora do tempo convidada.
Despois enfrontouse a Sara Errani, a campioa e cabeza de serie, pero sufriu unha derrota.
Bouchard sufriu unha impactante derrota de tres sets.
Cando a súa filla Cecilia casou con Ricardo Plantagenet, o terceiro duque de York, e tivo varios fillos, incluíndo a Eduardo IV e Ricardo III, Xoana pasou a ser a avoa de dous reis ingleses de York.
Xoán de Gante morreu en 1399.
Liberaron o cabaleiro Lyvet e meteron o seu seguidor na torre.
Hai non moito divorciouse da actriz Gloria Holden, mais seguía namorado dela despois da ruptura do matrimonio.
Foi coprotagonista en Sabrina (1954), interpretada por Audrey Hepburn, co papel de irmán pequeno de Humphrey Bogart, que era un playboy despreocupado.
Decidiu non buscar un terceiro mandato no seguinte ciclo electoral.
A campaña pola presidencia de 1980 entre Reagan e o entón presidente Jimmy Carter levouse a cabo entre preocupacións de carácter nacional e a crise de reféns de Irán.
Os republicanos conquistaron o Senado por primeira vez dende 1952 e lograron 34 escanos, mais os demócratas mantiveron a maioría.
Recuperouse e dérono de alta do hospital o 11 de abril e converteuse, así, no primeiro presidente dos Estados Unidos en activo en sobrevivir un disparo nun intento de asasinato.
Reagan cría que Deus lle salvara a vida para que cumprise un propósito maior.
A Bloch preocúpalle establecer a esperanza como principio reitor do seu marxismo e salienta o humanismo implícito inherente á tradición mística.
Polo tanto, unha teoloxía apropiada teríase que construír á luz do seu futuro propósito.
En 1991, Pebe trasladou a familia a Nashville, Tennessee, despois de conseguir un novo acordo discográfico como compositora.
Kesha e Pebe coescribiron a canción "Stephen" cando Kesha tiña 16 anos; despois, Kesha localizou a David Gamson, un produtor que admiraba, de Scritti Politti, que accedeu a producir a canción.
Dende agosto de 2015, Kesha ofreceu pouca información sobre o seu terceiro álbum de estudo.
Esta vez chegoulle, pero negouse a crer que ela xa non quixera estar casada con el.
Wright naceu en Pole, Dorset, pero creceu principalmente en Wells, Somerset.
Wright ten un irmán, Oscar, que é ilustrador de cómics e contribúe con guións gráficos, arte conceptual e imaxes promocionais nas películas de Edgard.
Wright é amigo do tamén director Garth Jennings e fixo cameos nas súas películas "Hitchhiker's Guide to the Galaxy" e "Son of Rambow".
As grandes potencias non cumpriron as peticións de recoñecemento de Albania.
Ao comezo da conferencia de Londres, en decembro de 1912, os embaixadores das seis grandes potencias rexeitaron o plan para establecer unha Albania independente.
No seu lugar, decidiron que Albania estaría baixo o protectorado otomán, mais cun goberno autónomo.
Cando resultou obvio que o Imperio Otomán perdería a totalidade de Macedonia e a súa conexión territorial con Albania, as grandes potencias déronse conta de que tiñan que mudar a súa decisión.
O Tratado de Londres, asinado o 30 de maio de 1913, repartiu entre os aliados dos Balcáns, e independentemente da súa constitución étnica, unha parte significativa do territorio reivindicado por Albania, o que reduciu o territorio de Albania ás súas rexións centrais.
Os oficiais foron capaces de reducir o home de 53 anos durante o acto do domingo pola mañá.
O rei Salaman substituíu o veterano político polo director de supervisión financeira, Mohammed al-Jadaan.
O petróleo, o ouro ou os produtos alimentarios, como o trigo, son recursos naturais en que os investidores invisten miles de millóns en todo o mundo.
Con 71 goles en 137 partidos internacionais, marcou un récord de goles para a Federación Alemá de Fútbol.
Coa axuda de datos de tarxetas de débito, a policía de Essen investiga catro persoas que se pararon e quedaron mirando mentres un xubilado morría nun banco.
O voceiro non descartou a posibilidade de que se puidesen investigar outras persoas.
Xa que a serie 1 xa non é a máis antiga, moitas persoas usuarias poden aforrar 100 euros.
A foto mostra, claramente, a estreita barra de pantalla táctil sobre o teclado que anticiparan os rumores.
Non se sabe de que maneira traballarían xuntos ambos os dramaturgos.
Un estudo sueco demostrou que os animais raramente aterran tras os dous meses do período de reprodución, se é que o fan.
Segundo Parker, hai un gran número de axentes do servizo secreto ruso activos en Gran Bretaña.
Rusia anunciou unha suspensión do contrato a comezos de outubro.
A lei traza diversas condicións que, de se cumpriren, poderían facer que o acordo volvese entrar en vigor: os EUA terían que retirar as súas tropas dos países que se uniron á OTAN desde o 2000, rescindir todas as sancións contra Rusia e reembolsar os custos incorridos como resultado das sancións.
É un proceso político e eu decidín non estar presente, así se dixo.
Se un traballador turco dimite, entón veñen os comités de empresa turcos.
Desde este punto de vista, as vellas estruturas e unha elite oufana son as razóns polas que o sistema de saúde, a educación e o comercio exterior dos EUA están en tan mal estado.
Kühn só pode negar coa cabeza.
O xornal "Die ZEIT" primeiro preguntou á empresa inmobiliaria sobre os seus dubidosos fluxos de caixa e a ameaza de insolvencia en xullo.
A hora das bruxas comeza polo menos no momento en que soa o escalofriante órgano, como en Monster Mash, o éxito dos anos 60.
Von Beust xustificou o aumento dos custos como resultado dunha falta de planificación detallada.
Simon Krätschmer tentea en solitario polo ruinoso e sinistro barracón.
Iso é porque todos e cada un dos milagres, así como cada distrito especializado, ocupan un campo enteiro.
Descontinuouse a produción dese modelo de teléfono intelixente.
Foi un 30 de agosto de 2015 cando un exército de patos conquistou Internet.
A xeración dos teléfonos intelixentes recibiu a aplicación que merecía, na que, no mellor dos casos, a situación máis estúpida recibía unha audiencia de millóns de persoas.
Por outro lado, Vine era arte en seis segundos.
E agora tamén é campión do mundo.
Con todo, para Kerber o final de tempada sinala a fin dun ano increíbel.
Tras o éxito no Aberto de Australia, a xogadora de 28 anos perdeu por primeira vez no último partido contra Serena Williams.
Agora non queda claro en cal deles.
Discute co seu espertador?
Está claro: os homes poderían ter máis responsabilidades en cuestións anticonceptivas.
Segundo a crenza cristiá, o último lugar de descanso de Xesús foi unha tumbra encaixada nunha pedra.
A razón para publicitar o vídeo en Alemaña non está clara.
Os oficiais preguntáronme, á súa maneira incomparablemente estúpida, se coñecía o escritor Günter de Bruyn e se eramos achegados intelectuais.
Larry Vance, o canadense que investiga o accidente do avión, declarou a SPIEGEL que está convencido de que un dos pilotos intentou aterrizar o aparello na superficie do océano para que afundise.
Os expertos australianos chegaron a novas conclusións a partir da investigación dunha á de aterraxe de Boeing que aparecera en Tanzania, na África oriental.
Pode que a cuestión non acabase para Barroso.
O cambio de Barrosos causou unha grande axitación.
As detencións actuais foron "unha continuación das artimañas contra nós", dixo Dündar.
Por agora, o acordo entre Aoun e Hariri aproximou as dúas faccións inimigas.
O marido da actual candidata á Casa Branca, Hillary Clinton, indultou a varias persoas, incluído Rich, o 20 de xaneiro de 2001, o seu último día na presidencia.
Dündar advertiu a Europa contra mostrarse moi comprensiva coa traxectoria de Erdogan.
Adnan Z. Amin, o director xeral da Axencia Internacional de Enerxías Renovables (IRENA, polas súas siglas en inglés), teno claro: "A enerxía eólica marítima pódese converter na principal fonte de enerxía dunha economía global que non utilice fontes de enerxía baseadas no carbón".
Os bos números en Asia impulsaron rapidamente os mercados de valores.
Espérase un crecemento dun mercado inmobiliario en expansión e un aumento do gasto a nivel federal.
As dúas pinturas expostas de Lucas Cranach o Vello son especialmente atractivas.
Por tanto, os irritantes sinais non desaparecerán por completo: segundo os informes da axencia de noticias dpa, só se activarán se, por exemplo, o artista ou o selo discográfico non é membro de GEMA ou non ten ningún acordo con Youtube.
Os contaminantes non só atacan os pulmóns sen desenvolver dos pequenos; senón que tamén poden producir unha deterioración do desenvolvemento do cerebro adolescente a longo prazo.
Non resulta sorprendente que tanto o goberno federal como o estatal clasificasen o Patrimonio Natural Nacional como un proxecto nacional de máxima prioridade e que o documentasen a partir de 2005 nun acordo de coalición.
A diferenza daquela do 28 de outubro, apenas se comentou nada da carta do Sr. Comey.
Asegurou que, se a súa adversaria demócrata resultase elixida, sería: "investigada durante anos".
Se alguén non pode facerse cargo dunha conta de Twitter, tampouco pode facerse cargo de códigos nucleares, burlouse Obama.
De acordo co programa, ela falará ás 23:45 horas.
O martes, os Estados Unidos de América poderían elixir a primeira muller presidenta da súa historia.
Por outra banda, as relacións da Sra. Clinton co continente nos últimos vinte anos deixan moito que desexar.
Os conservadores islámicos do AKP consideraron esa negativa como xustificación para os interrogatorios.
Necesítase unha maioría de terceiros; especificamente, os votos de 367 membros do parlamento (de 550), mentres que, para provocar un referendo, necesítanse 330 votos.
O xoves 3 de novembro o alcalde de Saint-Gaudens (na rexión de Alta Garona) decidiu suspender o acordo de desenvolvemento urbano co goberno formado en 2014.
O último é supervisar as primarias republicanas, en que Rachda Dati apoia a candidatura de Nicolas Sarkozy.
Na súa mensaxe, o anterior ministro de Xustiza acusou a Brice Hortefeux de ser un "facista", "ministro (imbécil) de Interior" e un "matón".
Que límites poderían inhibir a expresión de crenzas relixiosas nas empresas privadas?
Aínda que a maioría das situacións que xorden no lugar de traballo se poden resolver sen conflitos.
Está permitido que as persoas traballadoras teñan obxectos relixiosos nas súas mesas?
O sindicato Force Ouvrière lamenta que non se incluísen as súas observacións sobre o contido da guía: "Non houbo ningunha consulta, realmente", dixo a Sra. Gillard.
A guía é problemática, principalmente porque se desenvolveu "no contexto dun estado de emerxencia".
Esta cláusula incluía o tempo empregado en desprazarse aos domicilios da clientela na xornada laboral.
As dúas organizacións presentaron un recurso que foi rexeitado polo Tribunal de Casación o 12 de outubro.
Ten como obxectivo ter en conta o tempo de desprazamento tras deducilo das horas reais traballadas, sen ser capaz de calcular o tempo real do traxecto.
O tempo de traballo nesta primeira hora é máis ou menos igual a 45 minutos.
ETA está nas últimas, desvelou o grupo francés.
Tamén destacou que "a existencia do devandito documento podería ter consecuencias tan probábeis como inaceptábeis".
O Consello Dixital francés, que asesora sobre iniciativas lexislativas relacionadas con cuestións de tecnoloxía dixital, tamén o podería examinar.
De acordo con Le Figaro, este plan do goberno podería liberar até 42 millóns de euros, dos cales 15,5 millóns irían destinados a seguridade.
Francia non ten unha boa reputación.
Tina Anselmi naceu o 25 de marzo de 1927 en Castelfranco Veneto e creceu nunha familia católica antifascista que viviu marcada pola persecución do seu pai, militante socialista.
Ao ter sempre un contacto directo coa Unión Católica, Tina Anselmi ocupouse sobre todo dos dereitos dos traballadores téxtiles e os profesores.
Custa pensar que Italia teña menos quilómetros de liñas de metro que Madrid.
Salientouse que de ningún modo podemos continuar con aqueles que se opoñen totalmente a Italia.
Avaliaremos se pasamos, e de que xeito, á seguinte sección.
O éxito musical é "Geronimo" de Sheppard.
O estado ofrecerá ás persoas maiores de idade 500 euros, que se poderán gastar ata o 31 de decembro de 2017.
Xérase un cupón que podes gardar no teu móbil ou presentar na caixa.
A partir do 1 de xaneiro, haberá un aumento na gasolina e no diésel.
CGI Mestre declarou nunha nota que non haberá subas do IVE, polo menos para o ano 2017.
Un nivel que, en ambos os casos, está entre os máis altos da UE.
As últimas cifras corresponden ao 24 de outubro do ano pasado e indícannos que o noso diésel custa 1,335 euros por litro, en contraste coa media da eurozona de 1,165 euros.
Un custo significativamente alto que claramente excede a media dos países que adoptan a moeda única, que equivale a 1,365 euros por litro.
Corrado Passera retira a oferta dirixida ao MPS debido á "actitude de peche total que nos mostrou o banco".
Como se afirmou, a decisión é a prerrogativa do BCE e resultaría inadecuado que o banco falase en nome propio excluíndo a posibilidade de avaliar outras alternativas.
Isto é o que se escribiu nunha nota a MPS tras a decisión do exministro de abandonar o partido.
Será avaliado.
Informouse ao estudantado da universidade LUISS durante unha reunión que tivo lugar en Roma.
Esta mañá, o Papa Francisco reuniuse con Mark Zuckerberg e a súa muller na Casa Santa Marta.
Catro estudantes da Universidade de Roma III desenvolveron un casco de motocicleta que pode "ler pensamentos" axudando a anticipar as accións dos condutores.
Un dos exemplos de investigación aplicada en condicións de seguridade tamén creou un robot humanoide deseñado para competir contra Valentino Rossi.
A cambio, Uber recibirá un investimento de mil millóns de dólares e un posto no consello de administración da empresa chinesa.
Cada vez máis empresas tecnolóxicas cortan o bacallau como nunca antes en Wall Street; máis aínda que en Silicon Valley.
Amazon converteuse na cuarta empresa estadounidense coa maior capitalización do mercado, superando a ExxonMobil.
Líderes de empresas como Spotify, Tesla, Uber e Snapchat asistirán a un evento privado ademais da cume de Mountain View.
A presidenta da Comunidade de Madrid, Cristina Cifuentes, representa os máis conservadores, mentres que outros líderes do partido, como o vicesecretario sectorial Javier Maroto, representan os máis progresistas.
Durán exerce de portavoz e Ángel Pintado de tesoureiro.
Por primeira vez nos últimos seis anos a taxa de paro caeu por debaixo do 20% e xa hai 600.000 persoas empregadas máis que hai un ano.
A súa xestión, con todo, non estivo exenta de críticas.
Os sindicatos mostráronse moi combativos e pediron en reiteradas ocasións derrogar a lexislación da que Fátima Báñez está máis orgullosa.
Agora, este departamento enfróntase a novos desafíos.
Ademais, o Goberno terá que lidar con outro asunto delicado.
Polo momento, o Ministerio de Defensa permitiulle continuar como Secretaria Xeral do partido.
As fontes consultadas afirmaron que é "100% Cospedal".
A pesar deles, non toda a xente no partido entendeu as mensaxes que o presidente tentou enviarlles onte.
Barón de Claret, o único con título nobiliario no Goberno.
Pedro Sánchez, como outros moitos socialistas, dixo no programa de Évole que España é unha nación de nacións.
E que hai das partes en que, en dereitos históricos?
Dixo nunha ocasión Federico Fellini: "O pallaso é á humanidade como a sombra é ao home".
Áchase só fronte ao público e, no fondo, ten que sacar o mellor de si mesmo para facelo rir.
As batallas, as pelexas e as zurras eran doutro mundo nas películas de guerra ou de indios e vaqueiros.
Na oratoria parlamentaria caben a énfase, a fina ironía, a indirecta contundente e outros recursos verbias ben empregados, pero non o papirotazo e a comedia de labazada.
El cre que ninguén que nos espera nos está esperando.
Talvez por iso unha onda de bágoas nubra as súas pupilas mentres a sílaba do tempo desenterra a súa colleita e entrega o seu misterio ás augas ligadas.
E débense recibir co espírito aberto e a mente despexada porque forman a nova xeración de beleza e esperanza.
Como resultado, Trump non está moi preocupado polo voto latino a nivel nacional.
O voto anticipado suxire que, desta vez, un maior número de persoas latinoamericanas irá a votar, pero non está claro se este aumento terá algunha repercusión.
Haberá mobilizacións e máis cousas, xa está todo previsto, informou a oposición a El Mundo.
Decenas de seguidores do FSLN celebran xa o triunfo na Praza das Victorias.
May recibiu fortes críticas por evitar e non responder abertamente aos medios despois do fallo xudicial do Brexit.
Fundado en 1925 como entretemento para o home común, o teatro ao aire libre na grande escalinata diante de St. Michael aínda atrae a un público variado.
A alegre dedicatoria tivo lugar o 30 de abril de 1995.
En 1882, un sistema telegráfico equipado con 34 sinais de alarma de incendio entrou en funcionamento.
En 1992, áreas do antigo teatro de marionetas, o cal quedara en mans da comuna, foron ocupadas por actores e empregados.
Isto está relacionado cun dos poucos edificios do centro da cidade que se salvara de ser destruído ao final da Segunda Guerra Mundial.
En 1832, o estado de Württemberg vendeulle o antigo claustro ao fabricante Georg Reichenbach, coa condición de que tiña que estabelecer alí unha fábrica de algodón.
Os cidadáns musulmáns que se estableceron desde o inicio da década de 1960 emigraron maiormente desde Turquía.
Entre eles está o antigo claustro da abadía da igrexa de San Pedro e San Paulo.
O histórico edificio consistorial de Obermarsberg ten a súa orixe no século XIII e foi renovado tras a Guerra dos Trinta Anos.
Hai distintas teorías sobre as razóns para deixar o lugar.
O Golden Gate Park, que ten máis de catro quilómetros de lonxitude, ofrece un xardín botánico, un planetario, un xardín xaponés e un acuario.
Serve como un lugar local de descanso e relaxación para a poboación de San Francisco.
O Yerba Buena Garden foi construído a inicios da década de 1990 no tellado do Moscone North Convention Center.
Contén un monumento a Martin Luther King Jr..
Desde os anos sesenta, a economía da cidade está en forte decadencia.
Nas eleccións xerais de 2010, o Partido Laborista conseguiu vencer nos sete distritos electorais.
Tanto o momento como a secuencia de eventos deste incidente foron discutidos enerxicamente.
En abril de 2012, Erdogan, o Primeiro Ministro turco, anunciou os plans do seu goberno de liberar o Bósforo mediante a construción da Canle de Estambul en paralelo a el.
Os otománs querían evitar que se seguise transportando o gran porque tiñan unha gran necesidade del.
Ao Imperio Otomán e a Rusia denegóuselles o permiso de manter a súa frota de guerra no mar Negro.
No seu ámbito pertence ás culturas máis transcendentais da época, nas que se coñecen moitos xacementos.
Como a maioría dos xacementos do sur de Europa, o achado remóntase ao inicio do século V a. C.
É probable que a persoa máis coñecida da Idade do Cobre sexa Ötzi, a momia conxelada que viviu no 3300 a. C.
Estaban sobre todo en outeiros.
Ademais, o seu proceso de dourar cobre é tecnoloxicamente digno de atención.
A gravidade e a presenza da revolución no campo alarmou a Corte e a Asemblea Nacional en Versalles.
En París sóubose do evento, o que incrementou o descontento nun clima que xa estaba cargado por mor do prezo persistentemente alto do pan e a falta de provisións.
O rei non tomou precaucións especiais durante a súa fuga e foi recoñecido múltiples veces durante as súas estadías.
O himno foi ben recibido e a audiencia esixiu un bis.
Declaro rematados os primeiros Xogos Olímpicos internacionais.
A Primeira Guerra Mundial ocasionou transformacións e novos desenvolvementos na política colonial.
A Revolución Industrial tivo lugar en Gran Bretaña antes que en calquera outro país.
A Crise de Suez mostrou os límites dos antigos poderes coloniais como Gran Bretaña e Francia nun mundo cambiante.
Tras a toma de poder dos nacionalsocialistas en 1933 houbo intentos dispersos de recuperar as antigas colonias.
Tras a Revolución Rusa de 1917 algúns países, como Finlandia, Polonia e os Estados Bálticos, gañaron a súa independencia.
Un dos seus últimos medios de presión sobre Hungría foi a ameaza de impoñer eleccións xerais e libres.
Tras o compromiso, o Emperador e Rei Francisco Xosé I puxo gran coidado en tratar as súas dúas monarquías por igual.
O claustro de Disibodenberg disolveuse e caeu na ruína como resultado da Reforma.
Hoxe pódense ver alí extensas ruínas.
O claustro de Rupertsberg foi destruído por tropas suecas en 1632, durante a Guerra dos Trinta Anos.
As monxas desprazadas foron trasladadas ao mosteiro de Eibingen.
Máis tarde construíuse sobre as ruínas.
Tras estes éxitos, asinou un contrato con Team Telekom e mudouse coa súa moza a Merdingen, en Baden do Sur, onde viviu ata o ano 2002.
Nos Xogos Olímpicos de Atenas de 2004, Ullrich, como vencedor da proba de ciclismo en ruta, perseguiu o obxectivo de gañar a súa segunda medalla de ouro.
A censura desfíxose de todas as opinións indesexables; a participación na vida pública fíxose practicamente imposible.
Os restos de sangue na roupa tiñan a forma que se describira nas reportaxes de noticias no día do asasinato.
Galardoaron a Weiss cos premios de literatura das cidades de Colonia e Bremen.
Tanto en privado como en público, Springer buscou activamente a reconciliación co pobo xudeu e fixo diversas viaxes a Israel.
O chalé queimouse completamente.
O ano seguinte, en 1977, recibiu o distintivo da American Friendship Medal pola postura amigábel da súa prensa en relación cos Estados Unidos.
Nos distritos de Viguier e La Conte, onde a poboación está practicamente formada por inmigrantes ou persoas de orixe inmigrante, atópanse a maioría de vivendas sociais da cidade.
A historia de Carcassone está directamente ligada á da súa cidade fortificada.
A comezos dos anos 2000, había cinco médicos para cada 100.000 habitantes.
Amnistía Internacional cita artigos xornalísticos de 2008 que describen o asasinato de cincuenta persoas acusadas de bruxaría.
Von Bellingshausen avistou a Antártida o 27 de xaneiro de 1820, tres días antes de que Bransfield avistase terra, e dez meses antes de que Palmer o fixese en novembro de 1820.
Na expedición Endurance, de 1914, o navío británico Endurance, comandado por Sir Ernest Schackleton, partiu con vinte e oito homes para cruzar o Antártico.
Esta redacción foi o acto fundador da lei romana, as institucións da República de Roma e o mos maiorum.
Porén, Pirro viuse forzado a deixar Sicilia para atender uns negocios no sur de Italia.
No século VIII a. C., Grecia comezou a saír da Idade Escura que seguira a caída da civilización micénica.
A alfabetización perdérase e o alfabeto micénico esquecérase, mais os gregos adoptaron o alfabeto fenicio e modificárono para crear o alfabeto grego.
A partir do século IX a. C., comezaron a xurdir os primeiros textos gregos.
Grecia dividiuse en diversas pequenas comunidades autogobernadas; un padrón ditado, en gran medida, pola xeografía grega: cada illa, val e chaira íllase dos seus veciños polo mar ou por cadeas montañosas.
A partir aproximadamente do século VIII a. C., comezaron a xurdir cidades estado; pequenos territorios autogobernados cos seus propios sistemas políticos.
Na Idade Media, a maioría dos cristiáns non tiña acceso á Biblia na súa lingua nativa.
Porén, non se expandiron até que se construíron navíos o suficientemente grandes para cruzar mares.
O comercio desenvolveuse a través do establecemento de postos comerciais polo Mediterráneo, unha técnica que non se usara ata entón.
Esta cuestión pódese ver como o punto de partida da súa carreira como radical revolucionario.
No mes pluvioso do ano III (xaneiro-febreiro de 1794), aliviando a presión do Reinado de Terror, tomou varias medidas para liberar os sospeitosos.
Financiadas completamente co diñeiro de Bernard Tapie, estas escolas pecharon en 1994, cando el se declarou en bancarrota.
A pesar de ser o principal distribuidor de tecidos e equipamento do mundo, a empresa alemá pasaba por dificultades financeiras.
Para afastarse de todo, os Remis residiron en Suíza a maior parte do verán de 1947.
Á súa volta, contemplaron a idea de vivir en América do Sur, lonxe dos problemas da Bélxica de posguerra.
Na primavera de 1948, coa esperanza de adaptar Tintín ao cine, o artista belga escribiulle unha carta a Walt Disney, pedíndolle en balde o seu apoio.
No verán, Georges e a súa esposa retornaron a Suíza acompañados de Rosane, a filla de 18 anos dunha das amizades de Germaine.
Durante as vacacións, comezou unha aventura extramarital cunha moza nova, o que admitiu pouco despois.
Na parte baixa hai tres palmeiras con vistas ao mar, o que representa o amor que as persoas desta illa teñen pola súa terra.
Ademais, é posible que no verán se produzan furacáns na illa.
As illas están localizadas na falla indoaustraliana; esta falla xurdiu da colisión entre as placas india e australiana.
Un factor que apoia esta hipótese é a intensa cría real de cabalos que tivo lugar en Villa Pelucca, en Sesto San Giovanni.
En 1928, construíuse un campo de golf de 90 hectáreas na parte nordeste do parque, á beira da pista.
En 1976, a pista xa non se utilizaba; en 1990, un incendio destruíu o que quedaba das tribunas de madeira, que se demoleron despois xunto cos establos.
En agosto de 1969, o Papa Paulo VI aboliu a pena de morte da lexislación do Vaticano e eliminouna de todos os delitos.
A emisión de moeda ten unha natureza principalmente numismática, co obxectivo de que se venda, en especial, a coleccionistas.
A área interna da rexión é plana e montañosa, sen unha distinción clara entre unha área e a seguinte.
Hai moitos artefactos prehistóricos, incluíndo diversos menhires e dolmens.
Creouse entón a segunda rexión real de Apulia e Calabria, que tamén incuía Samnio, partes de Molise e a Basilicata oriental.
No século XIII, algúns autores utilizaron o nome Apulia para referirse ao sur da península italiana.
O historiador David Crouch suxire que Stephen abandonou o desafío por esas datas para centrarse noutras cuestións.
Só un feixe deles (condados) existiu baixo o reinado de Henrique I e estes foron en gran parte simbólicos.
Na guerra da Primeira Coalición, despois da Revolución Francesa, comezou a destacar a figura dun mozo oficial artilleiro de Córsega: Napoleón Bonaparte.
Aínda que non solucionou o conflito, a vitoria francesa na batalla de Marengo forzou os austríacos a renunciar a Italia pola segunda vez.
O bloqueo da frota de Villaneuve resultou na renuncia ao plan de invasión das illas británicas, o que tamén se debeu ás novas melloras que estaban tendo lugar no continente.
Napoleón confiaba en que o éxito contundente en Austerlitz levaría a un tratado de paz xeral, mais as súas esperanzas pronto se viron frustradas: o novo primeiro ministro británico, Lord Grenville, rexeitou calquera acordo, e o mesmo fixo o tsar Alexandre.
Respecto ás prácticas relixiosas, Fiorello foi educado dentro da Igrexa episcopal e foi membro da Igrexa protestante toda a súa vida.
O home díxolle que, como el e Walter previran, se acercaba unha guerra entre dous universos; é por iso que adestraran a Olivia, entre outros, dende nena.
Ambos os estudantes de Goffredo Petrassi, Ennio Morricone e Bruno Nicolai, coñecéronse no conservatorio de Santa Cecelia.
Entre eles floreceu unha relación profesional e de amizade que durou anos.
Nicolai colabora en varias creacións musicais cinematográficas de Morricone, como "Metti, una Sera a Cena"; algunhas delas escritas por ambos.
Porén, a amizade fíxose anacos debido a colaboracións non oficiais entre os dous, o que causou conflitos legais.
Nas súas varias colaboracións, non queda claro quen dos dous concibiu algunhas solucións estilísticas nos arranxos que, máis tarde, caracterizarían o estilo de ambos os artistas.
No século XX, entre 1904 e 1914, Antonio Gaudí promoveu unha reforma que durou dez anos.
Ten tres capelas paralelas na ábsida e numerosas capelas laterais entre os botareis.
A tradición conta que o tema seleccionouse a propósito polo gran número de xudeus conversos que vivían en Palma.
Antes de formárense os Andes, a marxe occidental de América do Sur xa fora un lugar de varias oroxéneses.
Os Andes centrais pertencen aos chamados "Andes de tipo andino", que se formaron pola subdución da cortiza oceánica.
Con todo, a división entre el e Linares e a descontinuación da liña progresiva provocaron a Revolución de Vindicación que o derrocou en 1879.
No seu mandato aprobouse o sufraxio feminino, legalizáronse partidos políticos, permitiuse o regreso de todos os exiliados e puxéronse en liberdade os presos políticos restantes.
O colapso e a intervención de decenas de bancos levaron á fuga de capital, o que provocou a quebra de negocios.
É o tramo que vai dende este segundo límite até o límite exterior, a liña imaxinaria que conecta o punto de referencia do faro de Punta del Este até o punto de referencia do faro de Punta Rasa.
As cousas empezaron a cambiar en outubro de 1777, cando o exército británico, baixo o mando do xeneral John Burgoyne, se rendeu en Saratoga, no norte do estado de Nova York.
Este foi o golpe de graza e estímulo que necesitaban os colonos para acadar a súa independencia.
Os indios chegaron dende Canadá, liderados por Joseph Brant, e apoiaron os británicos porque os colonizadores estaban expropiando cada vez máis as súas terras.
A expedición foi liderada polo xeneral Joseph Burgoyne, que pretendía chegar a Albany.
Con todo, interceptáronos e tiveron que loitar en Freeman, preto do río Hudson.
O español do Século de Ouro ou español do inicio da Idade Moderna é unha variante da lingua que constitúe a transición do español medieval ao español moderno.
Por outra banda, a historia externa contén referencias á historia dos falantes de español, as súas vicisitudes históricas e o uso social da lingua.
Non obstante, se se recoñecera o dereito inglés, as fillas de Luís X, Filipe V e Carlos IV terían un maior dereito a reivindicar a coroa, antes que a súa tía Isabel de Francia.
As tentativas de lograr a paz acabáronse finalmente na primavera de 1415 e Henrique decidiu executar o seu plan: invadir a totalidade do Reino de Francia.
Ademais, tratou a federalización da Cidade de Bos Aires, a extensión do código de comercio e o nomeamento de novos xenerais do exército.
En 1976 reuniuse con Kiki Dee, unha amiga que traballaba coa súa produtora, The Rocket Record Company, para gravar o que sería outro notable éxito para o británico: "Don't Go Breaking My Heart".
Pompeio asumiu o mando de dúas lexións en Capua e comezou a subir impostos de forma ilegal; un acto co que, como era previsíbel, se aproveitou dos cesarianos que estaban a favor del.
Curio, que naquela época xa rematara o seu mandato, informou persoalmente a César das accións de Pompeio.
Mentres tanto, ocupaba o seu posto na tribuna Marco Antonio, quen o sostivo ata decembro.
Porén, cando o Senado lle respondeu categoricamente, prohibíndolle competir no consulado e ofrecéndolle a opción de retirar as súas tropas ou converterse nun inimigo público, entendeu que, independentemente da alternativa que escollese, se entregaría desarmado en mans dos seus inimigos políticos.
O 1 de xaneiro de 49 a. C., Marco Antonio leu unha carta de César en que o procónsul se declaraba amigo da paz.
